ciao a tutti buona sera esiste sempre
una soluzione ai problemi d'amore
ora anche se noi non ci crediamo anche
se noi pensiamo che non sia possibile
in realtà una soluzione esiste sempre
questa è la buona novella che vi porto
la buona novella che esiste sempre una
soluzione e qual è questa soluzione bene
le soluzioni sono di varia natura noi
non semplicemente quando crediamo che
non ci sia soluzione è perché pensiamo
abbiamo né una concezione sbagliata
questo vale un po in tutte le situazioni
della nostra vita non dobbiamo credere
che diciamo non dobbiamo essere scriveva
utilizzati su un su un punto e diventare
diciamo accanirsi su quel punto lì non
serve a niente
bisogna rendersi conto del fatto che la
soluzione se non è logica esiste sempre
una soluzione analogica ad esempio nelle
soluzioni nelle relazioni sentimentali e
molto semplice
i problemi nascono dal vostro
accanimento dal fatto che andate
impelagarmi con dei coglioni o delle
coglione questo è il problema di fondo
perché altrimenti è molto semplice se
una persona è tutto lineare tutto
funzionerebbe tranquillamente se una
persona non appaga quelle che sono le
tue esigenze fanculo avanti un altro o
un'altra è abbastanza semplice la cosa
invece no questo non lo fai ti vai a
impelagare proprio su le situazioni
perché se la soluzione logica che è
quella di conquistare quella persona non
va e te ne trovi un'altra di persona te
ne trovi un altro questo è il fatto ti
disinnamora e come ci innamoriamo
possiamo disinnamorare solo che per
disinnamorarsi non dobbiamo dedicare
energie a una persona non dobbiamo
dedicarli del tempo non dobbiamo
dedicarvi nella delle attenzioni
dobbiamo sfancula re
dobbiamo distaccarci e perché poi alla
fine dipende sempre da quello che il tuo
piano da quello che il tuo obiettivo
i casi sono due o cambi il piano o e
quindi cambi l'obiettivo oppure
conquisti il piano conquiste l'obiettivo
ma la cosa fondamentale è quella di
rendersi conto che ci sono delle persone
che non va la pena dedicare troppe
energie e quindi la soluzione logica è
questa l'unica soluzione logica è quella
di fuori sito che cazzo vuol dire
l'unica soluzione logica è quella di
disinnamora sede facci e disinnamorarsi
non è vita difficile pensa un po adesso
chi mi ha fatto la domanda non so come
si chiama ti sarà capitato 50 volte tu
sei innamorata morto un re
se ne fa un altro morto un papa se ne fa
un altro è ci si disinnamora così ti
sarà capitato 50.000 volte di stare con
una persona e poi diciamo che sembrava
insostituibile
sembrava una roba chissà che cosa è
invece ma se lo ami sto cazzo e invece
poi hai trovato un altro e in cinque
minuti
ti sei dimenticato completamente della
persona dell'altra persona della persona
vecchia se lo ami e soltanto
un'invenzione della tua testa l'amore
una fantasia che si crea la tua testa
per soddisfare un suo bisogno
l'amore è soltanto una fantasia che la
che la testa si crea per soddisfare un
tuo bisogno quindi vai a soddisfare il
suo bisogno diversamente e riuscirai a
trovare praticamente ma è colpa tua se
non vedi sincronizzato no se incremento
toccavano il telefono io sono
sincronizzati simo riavvia al telefono
no non se sincronizzato riavviato
telefono cioè riavvia il video
e allora quindi la questione è
semplicemente
eh sì ma è lei che non riesce al video
la situazione semplicemente questa
l'innamoramento è soltanto un come dire
un incantesimo devi uscire fuori
dell'incantesimo se non esci fuori
dell'incantesimo sono soltanto problemi
tuoi
e allora puoi non fare la sirena non ti
lamentare
è questo e il fatto disinnamorarsi la
cosa più semplice in questo modo ti
sarai capitato 50.000 volte ti sarà
capitato di essere innamorato di
qualcuno e poi incontrò un altro che per
qualche motivo ti prende quell'altro
manco ti ricordi il tuo nome il suo nome
non ti ricordi neanche il suo nome non
ti ricordi neanche più chi cazzo era e
questo perché perché ecco novella io vi
porto la buona novella anzi la buona
novella
vi porto la buona novella approfittate
della buona novella che vi porto per
mandare affanculo che vi fa girare i
coglioni che poi questa è la cosa
fondamentale se ci pensate
esiste una sola regola chi non va bene è
fuori è fuori perché scusa tutti
terreste un dipendente che fa sempre
cose sbagliate no non ti terresti un
dipendente che fa sempre le cose
sbagliate non tra terresti e allora se
non ti tiene un dipendente che fa sempre
cose sbagliate perché cazzo ti devi mai
tenere un uomo o una donna che fa sempre
le cose sbagliate poi 1 certo che se
inizia dall energia quello pensa che
senza quella persona
io senta le volte persone che dicono a
sto male
senza quella persona sto male ma che
stai male stai male trovate né in altre
vedi che stai bene di nuovo cioè è come
dire stai male perché la tua perché sei
affamato perché sei assetato di di
bisogni perché sei mesi in quella
situazione lise no basta fottersene
basta fregarsene e risotto la situazione
ma che la tm versate che lacrime versate
che deve
eppure le lacrime quando uno stato non
funziona si cambia e si va avanti
il guaje scontro nato trovi qualcosa di
pi allora questo è un altro delirio a
non trovo un altro ma un altro minchione
come quello ne trovi ne trovi ne trovi
tantissimi di minchioni cioè non è che
non ne trovi basta darti delle emozioni
eppure tutte le persone ho visto cadere
un sacco di soldati su questo fronte ho
visto veramente cadere tanti soldati su
questo fronte però tiene presente che la
soluzione esiste sempre
e se non esiste la soluzione logica
esiste la soluzione analogica e la
soluzione analogica è quella di
conquistare la sua analogica e
l'associazione logico e di conquistare
la strana logica è quella di the
coinvolti ed è possibile de coinvolgersi
certo è che se sei via pensarci non ti
dei coinvolti più ma se non funziona
perché a volate quali cavolate non
funziona e se non funziona perché
lavorate è un problema tuo
se sono cavolate allora sei una cretina
tu che non funziona per cavolate
se son cavolate allora devi è come dire
o sono cavolate
allora bisogna essere dei coglioni
nostra non funziona per cavolate farlo
funzionare come come dire è ovvio che
non butti via una macchina che che ne so
per dire che non lo so se scaricata la
batteria non è che butti via la macchina
a parte qualche minchione cep urano si
scarica la batteria e tu butti via la
macchina no fai cambiare la batteria
così nelle relazioni sentimentali se
sono soltanto cavolate la giusti
il problema è se non sono cavolate il
problema è se è la macchina disfatta che
ti costa più aggiustarla che demolirla e
tu hai comprato in una nuova allora
demolisci le complete e completo e
compratene una nuova serie rovinato la
vita amen trovate non altro qual è il
problema
c'è il problema che vi stata capponi
rovistate accanirvi state a farvi le
pippe mentali su alcune persone basta
cambiare basta cambiare non è difficile
ce la potete fare anche voi non ci vuole
poi tra l'altro non ci vuole neanche
molto intelligenza quindi avete
possibilità non serve essere dei premi
nobel per cambiare persone quindi ed è
il fatto che ci si fissa è la cosa
peggiore appunto l'accanimento la cosa
peggiore
ma quand'è che ci si fissa quand'è che
ci si accanisce quando non si hanno
altre fonti di alimentazione certo che
se tu non hai altre fonti di
alimentazione e non sai trovarti altre
fonti di alimentazione ovviamente resti
impelagato in quelle vecchie situazioni
quindi bisogna fare e bisogna fare un un
atto diciamo di coraggio e l'atto di
coraggio è
brava caccia sempre all atto di coraggio
è quello di trovarsi altre cose a questo
azione d'altra parte il mondo è pieno il
mondo è pieno di uomini e donne che è la
materia prima non manca cioè quello che
voi pensate certe cose che sento
cioè noi qua siamo in un pianeta
sovrappopolato cioè il vero ad un
problema è che ci sono troppe persone
nonché se sono troppo poche questo è il
vero problema siamo in troppi su questo
pianeta siamo almeno sei sette volte
tanto di quelli che dovremmo essere
dovremmo essere un miliardo per stare
bene larghi comodi e siamo in sette
miliardi le persone continuano a fare
figli fare figli fare figli tra
vent'anni ci sarà diciamo tra 20 anni ci
sarà è come dire
a me non puoi girare il mondo ma è cosa
vuol dire dopo giorno la densità di
popolazione elevata a meno che non vive
in un paesino a meno che non vivo in un
paesino della barbagia nascosto sono
solo piccole ma stanno in giro stanno
dappertutto dove stanno siamo in sette
miliardi 500 milioni da voi che stanno
stanno dappertutto
siamo sovrappopolati le nostre città
c'è gente che mi dice ma dove abiti non
so abito milano firenze roma e non trovo
nessuno ormai è un cretino dice pieno di
ci sono milioni di persone a roma 4
milioni persone 56
non so quante sono milano 3 milioni che
ne so torino un milione genova 600 mila
600 mila a firenze 5 600mila perugia 3
400mila ma c'è solo un popolazione cioè
l'unica cosa che non manca è la
popolazione siamo i pieni cioè e allora
qual è il problema
e siamo a venti giorni al lavoro mandalo
affanculo una volta definitivamente così
non lo vedi più cioè almeno non ti parla
è bella città i suoi le persone se si
fanno isolare certo tu vai supermercato
col carrello sbatte dentro a uno sbatte
dentro all'altro e fai subito amicizia
certo che se tu ti isoli e stai e stai e
diciamo non interagisce con nessuno è il
bello della città e che se tu vuoi
interagire interagisci sequestrate per i
cazzi tuoi tiene sempre cazzi tua
dipende sempre da un obiettivo è che tu
hai ma se vuoi interagire è abbastanza
facile interagire
ma sì che te ne frega blown tanto
cambiano trovano un altro gk un altro e
quindi vai al supermercato col carrello
e
non puoi conoscere altri 5 miliardi
certo che non puoi conoscere 5 miliardi
ma che te ne frega di non conoscere 5
miliardi parte che sono state miliardi
abiterà in una cazzo di città tu abiti
dove cavolo abiti abiti abiti sul monte
everest
non so in una città qualunque ci abiti
no sennò ti puoi anche spostare se tu mi
dici che abita in un paesino dove ci
sono cinque anni me e allora va bene
però ci sarà una città vicina no se tu
abiti c'è gente che dice abito a milano
a milano ci saranno tre milioni e mezzo
di abitanti poiché su quel cazzo di 3
milioni e mezzo
metti la concorrenza metti tutto menti
quell'altro non ci sia qualcuno che val
bene per te che sia disponibile c'è
senz'altro solo che se come dire tetti
fissi sull'idea che non ho trovino
troverai perché noi realizziamo diciamo
noi realizziamo le
come dire le nostre
realizziamo quello che
ci chiediamo insomma realizziamo quello
che pensiamo di volere di voler ottenere
land e profezie che ci facciamo sono
sono quelle che poi andiamo a
realizzarci io ce l'ho nel condominio
con la moglie poi beh ma se te lo voglio
ancora moglie va benissimo con la moglie
però non devi pensare che sti che tu che
voglia lasciare la moglie e l'amante nel
condominio va bene è una cosa positiva
non è che devi tenerti d'amante però
anche lì c'è uno dice non ce ne sono
liberi non ce ne sono qua ma come non ce
ne son ribery non ce ne sono è pieno beh
vedo solo i rospi perché i rospi e poi
perchè sarai brigitte bardot non ho
capito a conte c'è ecco se uno di vento
narcisista perfezionista che li vedi
tutti brutti allora è ovvio che non
trovi che non trovi nessuno è certo se
uno vede tutti gli altri butti perché si
sente e allora quello diventa una cosa
che si chiama un perfezionismo
narcisista e bay seta bloccato la shore
nel suo brodo la shore nel suo brodo
è questo è è un
[Musica]
questo è quello che tu devi devi devi
fare insomma questo è quello che devi
riuscire a fare vivendo belli ma cretini
e ci sarà di belli ma cretini ci saranno
i butti intelligenti e tu scegliete una
via di mezzo una cosa e l'altro insomma
questo è una cosa fondamentale allora
questo è importante dovete riuscire a
tenere presente che le cose si possono
superare e per voler su e per riuscire a
superare diciamo così le situazioni
bisogna bisogna
a rendersi conto di non accanirsi come
hai trovato quel cretino
un altro il cretino potrai trovarlo di
sicuro cioè non è che come dire e questo
è mano due sono vie di mezzo cioè le vie
di mezzo sono dappertutto
solo che uno se non ne vuole vedere non
le vede se uno non le vuole vedere non
le vede se tu non riesci a vedere le
situazioni non è vedi si diceva che
quando i nativi americani del della
media del sud arrivavano le navi degli
spagnoli non le vedevano non ne vedevano
perchè non pensavamo potessero arrivare
quindi il problema non è non vederle il
problema è che se tu non vuoi vedere noi
non vediamo quello che non vogliamo
vedere noi vediamo sono quello che
crediamo quello che non crediamo non lo
vediamo quindi se tu credi che non ce ne
siano non li vedi c'è poco da fare se tu
non credi che esiste nel sa terrestri
non vedi neanche le luci nel cielo
se credi che gli extraterrestri esistono
apri anzi gli occhi al cielo e vedi luci
dappertutto e ovvio che se tu il tuo
cervello li elimina le cose che non
credi
i sensi tinga non esattamente i sensi ti
ingannano
ed è dopo 72 ore giorni roi circa 72 ore
e scrive un messaggio interlocutorio
dopo 72 ore cioè tre giorni non prima di
tre giorni o maria lamela bene la nostra
maria da mela che mandato un carino quel
con sketch ma lo avrei preso maria la
mera cos'è è un film carino carino quel
video
è quindi dobbiamo imparare a fare queste
cose e cioè after ce n'è un po di più
diventare un po più auto referenziato
bene perdi uomo ne trovi un altro cioè
ma non trovi la persona giusta perché si
innescano dei meccanismi simile esserne
meccanismi dei meccanismi sono i come
dire dei meccanismi interiori che ci
bloccano che ci tengono vincolati che ci
tengono bloccati in situazioni
paradossali talvolta soprattutto cos'è
che ti blocca l'accanimento su una
situazione
l'accanimento su una situazione ti tiene
ti tiene bloccato se tu ti accanisci su
una situazione non vedi le altre invece
bisogna essere fluidi lasciare lasciare
che le cose girino tranquillamente se
una persona e fluide lascia che le cose
giri in moto in cui lamenta senza grandi
blocchi
io me ne saranno ma 24 anni è durato due
mesi era fidanzato è scelto il cervello
ha poi che ha baciato quello che vuole
uno pensa che ha scelto il cervello che
scelto che te ne frega
allora questi sono soltanto da scelto la
situazione che andava bene a lui e c'è
poco da fare bisogna diventare auto
referenziati non deve dipendere dagli
altri dipendi da te stesso come dire se
ti innamori di te stesso quello è un
napoli che durerà tutta la vita l'unica
more che dura tutta la vita
ah ok e kevin è carino l'unica mori che
dura tutta la vita e quello con te
stesso e morirà e poi prenderei un altro
il corpo un altra cosa è se tu non ami
te stessa e ti accanisci voglio togliere
nel testo l'accanimento e m
non è che allora se tu lo vuoi lo puoi
fare basta che ti rivolgi a un'altra
persona che si rivolge ad altri che fai
altre cose che non dedichi più penserà
questa persona non ci pensi più selve se
vengono fuori i pensieri se vengo perché
se tutto quello che non abbiamo nella
nostra cazzo di testa tutto quello che
va beh no è come se non esistesse
pensate i bambini piccoli hanno questa
caratteristica il bambino piccolo se non
vede una persona è morta la la
percepisce solo sera vede se la sente
sennò sparisce ai bambini piccoli hanno
anche alla capacità di
sperare magari delle perdite perché è
funzionato in questo modo un po come gli
animali gli animali se non ti vedono non
ci sei e quindi noi invece facciamo con
tre muri alimentiamo di pensieri quindi
basta smettere di alimentare di pensieri
e vedi che le cose vanno bene certo poi
ti viene quel pensiero ali ti dà una
martellata sul piede e vedi che il tuo
pensiero va al dolore nel piede e non
pensi più a quella situazione lì non ci
pensi più quindi devi ovvio che se non
possa eliminare un pensiero possa
introdurre nato a fargli funerario fable
che vuoi mettere una torma mafai alto
questa è l'unica situazione l'unico modo
per riuscire a eliminare le situazioni
bene detto questo io però questa sera me
ne vado al tango per cui vi ricordo gli
appuntamenti di genova seminario
gratuito martedì il 9 ottobre ore 21
riferimento 333 15 11 7 0 3 chi volesse
baci pare manda il messaggio però il
seminario gratuito ma il messaggio
obbligatorio
stessa cosa a torino torino 19 ottobre
ore 21 riferimento 333 15 11 703 bene
saluto il cappello di arma iscrivetevi
al canale cappello di irma il canale al
cappello di irma moto un canale
culturale molto interessante il cappello
di air ma è veramente un canale
interessante iscrivetevi a quel canale
allora in futuro un seminario bene
vediamo un po quindi un saluto a tutti
un saluto a tutti e ci vediamo allora
don vito corleone che beh qualche bel
mix è una ex fare sentire dopo un anno
con scusa di il berna alcune cose che
vuole sta casa sua mi ha lasciato lei
non ho risposto e possibile che si sia
pentita beh non lo so prova beh dopo un
anno prova potrebbe essere potrebbe
essere potrebbe essere che potrebbe
essere che faccio che faccio così è
questo e possibile possibile a roma
isabella cancelliere non so ancora pensa
novembre metà novembre fine novembre
dicevamo direi verso fine novembre però
poi dava le date dalle date non vi
preoccupate il mio ex mandato una foto
del giornale della torre uno scopo vuol
dire mai con questi riavvicina menti che
avvengono dopo un anno eccetera
potrebbero essere dell'indicatore di
interesse perché dopo un anno ha
smaltito la cosa per cui se siete ancora
interessate approvate un abboccamento
oppure tagliata se non sempre più
interessate e tagliate sfancula the
dipende da quello che qual è il vostro
obiettivo sicuramente non dovete di
mostrarvi disponibili se uno ti cerca
anche dopo un anno avete tutte le carte
in regola per mettere vincoli vincolate
e più vincolate meglio è più vincolate
più coinvolgete in sicilia silvia sicily
io spero se organizzate vengo volentieri
benedetto questo vi auguro una buona
serata un saluto a tutti un saluto a
tutti e ci vediamo
domani domani bene buona serata a tutti
un saluto ciao ciao a tutti